Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Kemungkinan di dalam yang tidak mungkin♪
♪Masih bersembunyi di alam semesta paralel♪
♪Aku tidak punya bakat untuk bahagia♪
♪Aku hanya bisa mengakuinya♪
♪Pasti ada semacam
kemungkinan dalam imajinasiku♪
♪Itu akan menghancurkan
semua ketidakmungkinan menjadi debu♪
♪Bahkan jika mereka mengejek delusi
dan kelambananku♪
♪Kebodohanku♪
=Kupu-kupu Penembak Jitu=
(Diadaptasi dari Novel Jinjiang
"Sniper Butterfly" oleh penulis Qibaosu)
=Episode 3=
Jen Jin.
Jen Jin!
Tahukah kamu apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu tidak mengenalinya?
Saya bersedia.
Sejak kapan kalian berdua begitu dekat?
Kok saya tidak pernah tahu?
Bisakah kamu berhenti bersikap konyol?
Saya baru saja berbicara tentang pekerjaan.
Tidak bisakah kamu memberitahunya?
Apa untungnya bagi Anda
jika menyinggung klien?
Apakah kamu menginginkan seluruh tim?
untuk membersihkan setelah kamu mengamuk?
Putri,
berhenti hidup dalam gelembung.
Dunia tidak berputar
di sekitarmu, oke?
Apa katamu?
Apa yang aku katakan?
Anda lulusan jurnalisme top.
Anda sungguh tidak mengerti?
Lupakan saja.
Mari kita turunkan sedikit.
Kita bicara lagi setelah tenang.
Wufu.
Mengapa kamu harus mengatakan
hal-hal yang menyakitkan seperti itu?
Kesehatan saya sedang tidak baik akhir-akhir ini.
Saya terjatuh.
Kami terus berjuang,
tapi kita sudah bersama
sejak kuliah.
Setelah bertahun-tahun...
Jen Jin.
Kehilangan bayi itu menyakitkan bagiku.
Itu menyakitimu?
Kau pikir itu tidak menyakitiku?
Anda bukan satu-satunya
yang kehilangan seorang anak.
Saya pikir
kita bisa saling membantu
melalui masa sulit ini.
Baiklah, sudah cukup.
Aku muak.
Aku tidak dapat meneruskannya lagi.
Selama bertahun-tahun,
aku sudah mencoba
untuk membungkam orang-orang itu
yang mengatakan aku tidak cukup baik untukmu.
Aku sudah menjagamu
dan perasaan orang tuamu.
(Aku tidak tahu)
(apa yang aku inginkan lagi.)
(Jen Jin,)
(Saya menyesalinya.)
(Aku menyesal tidak meninggalkanmu lebih awal.)
(Setidaknya,)
(Saya tidak akan kehilangan anak itu.)
Maaf.
Tidak apa-apa.
Saudari.
Merasa.
Ayah, mengapa Ayah ada di sini?
Tuan Cen.
Wu, lama tak jumpa. Kamu sudah tumbuh lebih tinggi.
Ibumu bertanya padaku
untuk membawa sesuatu.
- Aku ambil saja.
- Tidak, berat.
Aku akan mengambilnya.
- Biarkan Wu yang membawanya.
Ya, biarkan saja.
Li Wu, kemarilah.
Taruh ini di atas meja.
Biarkan aku beritahu padamu.
Ada nasi dan lauk pauk di sini.
Makan selagi panas.
Dan ini
adalah pangsit kukus
buatan ibu Cen Jin.
Cobalah.
Cicipi ini terlebih dulu.
aku tidak yakin
seberapa jauh Anda telah mencapai
revisi Anda.
Berikut ini beberapa bahan belajar.
(Buku Kerja Wajib NCEE)
Berlatihlah kapan pun Anda punya waktu.
Oke.
Terima kasih, Tuan Cen.
Silakan duduk.
Kamu makan dulu. Aku perlu bicara dengan Jin.
Baiklah.
Duduk dan makan.
Ayo, makan saja.
Jin, ikut aku.
Program pengulangan tahun Qi
adalah yang terbaik di Kota Yi.
Saya sudah bicara dengan mereka.
Anda dapat membawanya
lusa.
Apakah dia perlu memberikan dokumen apa pun?
dari sekolah sebelumnya?
Qi berkata tidak apa-apa karena dia sudah
lulus SMA.
Dia menghubungi seseorang di Yunfeng.
Dokumennya tidak rumit.
Pergi saja ke sekolah
dan mengambil catatan muridnya.
Kelas ulangan
telah dimulai.
Bawa dia ke sana
dan biarkan dia mengenal tempat itu.
Jika anak ini benar-benar baik,
kita tidak mampu untuk
menunda studinya.
Kamu akan kembali bekerja
dalam beberapa hari.
Bukankah seharusnya kamu beristirahat sedikit lebih lama?
Kesehatan Anda adalah yang terpenting.
Ayah.
Wu Fu dan aku
mungkin benar-benar bercerai.
Bisakah Anda memberi tahu saya alasannya?
Menurut saya masalahnya
dimulai sejak lama.
Saya tidak pernah menyadarinya.
Setelah kami kehilangan bayi itu,
kami terus berjuang.
Tapi aku berpikir
semuanya akan baik-baik saja
setelah dia tenang.
aku tidak menyangka
dia telah menyimpan begitu banyak kebencian.
Sedemikian rupa sehingga dia ingin bercerai.
Merasa,
tidak ada pernikahan
tanpa konflik.
Kebahagiaan membutuhkan usaha
dari kedua sisi.
Kalian berdua harus
menerima perbedaan satu sama lain
dan memiliki tekad
untuk maju bersama.
Apakah kamu masih ingin melanjutkan hubungan ini
dengannya?
Dia sudah meminta cerai padaku.
Apa yang bisa saya lakukan?
Tapi ketika aku membayangkannya
masa depan
tanpa dia,
Saya tidak tahu bagaimana menerima ini.
Aku tidak tahu harus berbuat apa, Ayah.
Sejujurnya, saya tidak.
Merasa,
ini adalah sesuatu
Saya tidak bisa memecahkannya untuk Anda.
Pernikahan adalah pilihan yang dibuat oleh dua orang.
Tapi jangan biarkan hal ini terjadi
membuatmu
meragukan dirimu sendiri.
Hidup tidak akan selalu berjalan mulus.
Jika pekerjaan menguras tenaga Anda, Anda bisa berhenti.
Jika pernikahan menyakitimu,
Anda bisa mengakhirinya.
Yang penting adalah keberanian untuk memilih.
Tentu saja,
kamu harus
bertanggung jawab
untuk apa pun yang Anda pilih.
Jika masih ada kesempatan,
cobalah untuk menyelesaikannya.
Jika tidak,
tidak perlu
untuk menjatuhkan satu sama lain.
Perceraian bukan masalah kecil.
Pikirkan baik-baik.
Tapi apapun yang terjadi,
Ibumu dan aku akan selalu ada di sini.
Baiklah.
Aku harus pergi.
Jaga dirimu baik-baik.
Makanan
yang disiapkan ibumu ada di lemari es.
Ingatlah untuk makan.
Saya akan.
Karena Li Wu tinggal di sini,
itu agak merepotkan.
Mengapa tidak membiarkan dia tinggal bersamaku?
Aku bisa mengajarinya
ketika saya senggang.
Tidak apa-apa.
Ibu masih marah padaku.
Lebih baik tidak mengirimnya.
Dia akan pergi ke sekolah
dalam beberapa hari saja.
Baiklah kalau begitu.
Ingat
untuk menelepon
ibumu.
Kadang-kadang,
dia merasa cemas
dan mengatakan hal-hal yang kasar,
tapi dia bermaksud baik.
Dia hanya khawatir kamu tidak baik-baik saja.
Baiklah.
Baiklah. Aku pergi.
Sampai jumpa, Tuan Cen.
(Ruang Konferensi)
(Analisis Data Sampling.
Daur Ulang Limbah)
(Masa Depan Telah Tiba)
Dan itulah usulan kami sejauh ini.
Slogan "Masa Depan Telah Tiba"
sangat sesuai dengan konsep merek kami.
Maaf, bolehkah saya bertanya sesuatu?
Apakah datanya
kami menggunakan untuk penelitian lapangan
berdasarkan statistik lama dari daring?
Jika tidak mutakhir,
bagaimana kita bisa memastikan
apakah itu benar-benar bisa dilakukan?
Tuan Li, saya pikir
ada kesalahpahaman.
Grafik dari panti jompo
sekarang
berasal dari
beberapa kunjungan yang kami lakukan
selama beberapa hari terakhir.
Mereka berasal dari penelitian lapangan yang nyata.
Dengan keterbatasan tersebut
skenario data,
dapatkah penerapan produk sepenuhnya
benar-benar ditampilkan?
Jangan khawatir.
Selama kita punya cukup waktu,
kami pasti tidak akan membatasi
demonstrasi data
ke panti jompo saja.
Kami akan menambahkan lebih banyak skenario nanti.
Baiklah. Terima kasih telah menyusun
proposal ini.
dalam waktu yang begitu singkat.
Secara keseluruhan, kami cukup puas.
Tapi jika Anda bisa memperbaikinya
sedikit lagi setelahnya,
Ini akan menjadi lebih baik.
Daya komputasi
adalah inti sistem kami.
Bisakah kami menyoroti hal itu lebih lanjut?
Daya komputasi
sulit digunakan sebagai nilai jual.
Itu tidak familiar
bagi sebagian besar pengguna.
Iklan harus
segera menarik perhatian.
Namun inti dari sistem kami adalah...
Baiklah.
Mari kita lanjutkan.
Menantikan
usulan berikutnya.
Terima kasih.
Kami akan menyelesaikannya sesegera mungkin.
Tentu.
(Kelompok Proyek Tongchen-Shengcan
)
(Oke. Sedang merevisi sekarang.)
(Data Terbaru Tongchen.
Perangkat Hemat Energi dan Lainnya)
(Saya mengetuk Gin, tetapi tidak ada respons.)
( Arahan Periklanan Manajemen dan Optimalisasi Energi )
(Itu)
(Kelompok Proyek Tongchen-Shengcan
)
(Wu menepukku, tetapi tidak ada respons.)
(Apakah ada yang Anda butuhkan, Tuan Li?)
(Kelompok Proyek Tongchen-Shengcan
)
(Kustomisasi)
(Chun Chang Baby)
(Apa yang sedang kamu lakukan, Jin?)
(Mampir dan coba menu baru.)
(Saya bekerja sampai larut malam.)
(Saya tidak punya tenaga dan waktu.)
Siapa yang membuatmu bekerja sekeras ini
di jam seperti ini?
Pengemudi budak?
Klien yang mana?
(Li Wu.)
(Li Wu)
Halo?
Apa yang sedang terjadi?
Kapan dia kembali?
Bagaimana dia akhirnya menjadi klien Anda?
Dia adalah mitra di perusahaan klien.
Mitra? Perusahaan apa?
Apa yang mereka lakukan?
Kecerdasan Buatan.
Teknologi Lingkungan AI.
Aku datang ke sana.
Sumpah deh bocah nakal itu pasti punya niat jahat.
Hentikan.
Saya tidak punya waktu untuk ini.
Kamu lihat,
dia datang mencarimu
untuk berkolaborasi.
Apakah itu suatu kebetulan atau suatu kebetulan belaka?
Aku tidak tahu.
Dan saya tidak ingin tahu.
Saya hanya ingin menyelesaikan ini.
Baiklah. Selesaikan dulu pekerjaanmu.
Ketika kamu bebas,
Aku akan datang bergosip.
Baiklah.
Selamat tinggal.
(Bertemu jam 9 pagi besok.)
(Oke!)
Li Wu.
Tuan Li.
Rapat jam sembilan pagi?
Terlalu banyak. Bisakah semua orang bangun?
Aku akan ke laboratorium Saudara Yiyang
jam sebelas.
Dan Anda ada rapat sore ini.
Kami hanya bebas di pagi hari.
Bukankah kamu yang menyerbu kami?
Siapa yang kamu panggil "saudara"?
Mengambil keuntungan, ya?
Kau tak berperasaan. Aku tak mungkin begitu.
Aku tidak menginginkan Nona Cen Jin.
untuk berpikir buruk tentangku.
Semua orang pasti lelah.
Ayo minum kopi.
Terserah kamu.
Apa yang harus saya pesan?
Semua yang ada di menu?
Ambil beberapa Americano.
Selamat pagi.
Selamat pagi, Ibu Cen Jin.
saya minta maaf
membuatmu datang sepagi ini.
Kami tidak punya pilihan lain.
Jadwal sore kami padat.
Tidak apa-apa. Itu normal.
Tuan Cheng
Terima kasih.
Kopi yang Anda pesan.
Bagus. Terima kasih.
Minum kopi dulu.
Oke.
Kalian semua telah bekerja keras.
Kopinya ada di tangan Tuan Li.
Saya baik-baik saja, terima kasih.
Jin, ini keren banget.
Terima kasih.
Tuan Cheng
Mari kita mulai.
Tentu.
Berdasarkan
arah yang direvisi dari terakhir kali,
Saya akan memperkenalkan secara singkat
tiga kata kunci
versi terbaru kami.
Mereka adalah
Cerdas dan efisien.
Penerapan teknologi terbaru
untuk mencapai tujuan manajemen dengan cepat.
Multi-Skenario.
Sistem Cloud berlaku
tidak hanya ke kawasan industri
tetapi juga dapat membuka peluang komersial
dan area lingkungan sehari-hari.
Sekian presentasi saya.
Ada komentar?
Sangat bagus.
Saya tidak punya masalah dengan usulan tersebut.
Silakan duduk.
Sejujurnya,
kami memiliki jadwal yang ketat.
Aku punya beberapa kekhawatiran,
tapi hasilnya sangat menyeluruh.
Anda tidak hanya
menyelesaikan masalah sebelumnya,
tapi kamu juga menjelaskan
setiap langkah tindak lanjut dengan jelas.
Sebenarnya, saya masih punya...
Usulannya disetujui.
Kami akan membuat perubahan lainnya
saat kita pergi.
Oke.
Apa sesi selanjutnya?
untuk memulai?
Bisakah kami konfirmasi?
rincian kontraknya?
Ya.
Kami dapat mengonfirmasi
rincian kontrak sekarang.
Tentu.
Maaf mengganggu rapat.
Saya punya sesuatu yang mendesak.
Ini
mitra kami yang lain, Yi.
Halo.
Kita bisa berdiskusi
kontraknya nanti.
Tentu.
Lutong,
Anda dapat kembali.
Jin, apakah kamu khawatir?
Rasanya seperti orang yang datang sebelumnya
sengaja menyela kami.
Jika kontrak tidak ditandatangani,
Segala sesuatunya bisa berubah.
Saya akan kembali untuk memeriksa ulang.
Anda kembali dulu.
Baiklah.
Jangan pulang larut malam.
Selamat tinggal, Jin.
Bisakah kalian berdua menjelaskan hal ini kepada saya?
Aplikasi yang kami miliki
Mohon tunggu sebentar.
Cukup untuk memenuhi permintaan pasar.
Mengapa kita harus mengeluarkan uang
untuk upgrade?
dan pemasaran?
Teknologi bukan hanya sekedar bicara
atau sebuah ide.
Kami butuh dana.
Li Wu, apa yang merasukimu?
Anda baru saja kembali, dan Anda
sudah membuat keributan.
Tidak bisakah kita fokus pada
mempertahankan apa yang sudah kita jalankan terlebih dahulu?
Mari kita pikirkan tentang mengembangkan bisnis
sebelum hal lainnya.
Saya tahu Anda punya cita-cita.
Kita semua melakukannya.
Namun cita-cita
bukanlah prioritas kami saat ini.
Aku tidak menemukan ini
tepat setelah saya kembali.
Saya sudah punya rencana ini sejak lama.
Sistem kita saat ini
masih banyak yang perlu ditingkatkan.
Setelah kami memperbaruinya,
kita dapat mengamankan pasar yang jauh lebih besar.
Siapa bilang hal-hal baru dan canggih
adalah yang diinginkan pasar?
Nona Cen, maafkan saya.
Tuan Li dan Tuan Cheng
masih rapat.
Mungkin kamu bisa menunggu
di kantor Tuan Li.
Meskipun biayanya naik,
Oke.
- Permintaannya juga akan meningkat.
- Silakan ikut dengan saya.
Dan basis klien potensial kami
akan tumbuh juga.
Teknologi dan bisnis
berjalan beriringan.
Dia ada benarnya, Yi.
Li Wu hanya
mencoba untuk memperluas...
Mohon tunggu sebentar.
Tentu. Terima kasih.
(Sertifikat Kehormatan.
Penghargaan Inovasi Teknologi Hijau)
( Program Magang Perlindungan Lingkungan Internasional )
(Lulusan Berprestasi 2021)
(Perusahaan Rintisan Tongchen 2022)
Apakah ini dari
saat Anda dan mitra
pertama kali memulai perusahaan?
Ya.
Baru beberapa tahun berlalu,
dan Anda telah mencapai begitu banyak.
Kamu mengagumkan.
Ada apa?
Kami telah melakukan yang terbaik
untuk mendukung
Ide Tongchen,
tetapi kontraknya tidak dilanjutkan.
- Apakah ada kemungkinan...
- Itukah alasanmu datang ke sini?
Kami telah menginvestasikan banyak sumber daya
pada proyek ini.
Tentu saja kami mengharapkan imbalan yang adil.
Berusaha tidak berarti
Anda mendapatkan sesuatu kembali.
Bukankah begitulah cara kerja banyak hal?
Li Wu,
kamu tidak mau bekerja denganku?
Maaf?
Aku merasa seperti
Kamu menaruh dendam padaku.
Jika proyek ini tidak berjalan
karena saya,
Saya bisa keluar.
Anda menjadikan ini sebagai santapan.
Bagus kalau begitu.
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
Semoga kita dapat bekerja dengan lancar mulai sekarang.
Merasa,
kamu kembali.
Ada apa?
Kamu kelihatan mengerikan.
Saya tidak bisa mendorongnya.
Apa aturan pertama?
di perusahaan kami?
Selalu lihat sisi baiknya.
Apakah kamu lupa?
Tidak ada sisi terang bagi saya
dalam proyek ini.
Apa maksudnya itu?
Bagaimana dengan ini?
Kasus saya
baru saja selesai.
Saya akan mengambil alih proyek ini,
dan Anda akan mendukung saya?
Baiklah.
Itu sudah beres kalau begitu.
Apa pun yang terjadi,
Kita tidak boleh membiarkan semua usaha kita
sia-sia, oke?
Wanita,
Kontrak Tongchen ada di sini.
Jika tim hukum menyetujuinya,
kita bisa menandatangani kontraknya.
Benar-benar?
Apa yang barusan aku katakan?
Selalu lihat sisi baiknya.
Kamu selalu khawatir tanpa alasan.
Baiklah. Kembali bekerja.
Oke.
Anda dapat memiliki asisten Anda
lihat lagi.
Jika ada masalah,
beritahu aku.
Tentu.
Saya sudah memeriksanya.
Tidak apa-apa.
Terima kasih banyak.
Itulah yang seharusnya aku lakukan.
Mengapa kamu di sini?
Tuan Lee,
bukankah kamu sedang menguji sistemnya?
Anda tidak ada di sini sebelumnya.
Nona Shen akan memegang kendali penuh
mulai sekarang.
Saya menantikan
kolaborasi kita.
Ya.
Saya menantikan
kolaborasi kita.
Saya juga.
Kamu naik ke atas sendirian?
Berkendara dengan aman saat pulang.
Baiklah. Aku pergi.
- Sampai jumpa.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya tidak bisa datang?
Anda meninggalkan proyek tersebut.
Kau sungguh tidak ingin menemuiku?
Apakah kamu minum?
Jadi bagaimana?
Apakah saya perlu izin Anda untuk itu?
Sudah larut.
Kamu sebaiknya pulang.
Kita bisa bicara
ketika kamu sadar.
Kamu masih sama saja
setelah bertahun-tahun.
Anda memutuskan segalanya sendiri.
Jangan pernah memberi kesempatan kepada siapa pun.
Saya tidak mengerti
apa yang Anda bicarakan.
Siapa bilang dia akan bertanggung jawab?
untuk proyek Tongchen?
Kami hanya beralih
orang yang bertanggung jawab.
Itu tidak mempengaruhi kemajuan.
Pernahkah kamu bertanya padaku?
Saya pemimpin proyek.
Apakah itu pernah terlintas di pikiranmu?
untuk memeriksa dengan saya?
Atau aku memang tak berarti?
Kenapa?
Setiap saat, orang yang memutuskan
apakah akan pergi atau tinggal
selalu kamu.
♪Aku berpura-pura diam♪
♪Hanya karena aku takut akan merindukanmu lagi♪
♪Aku menunggu dengan keras kepala,
menyembunyikan masa lalu di sudut♪
♪Kata-kata di telingaku terasa seperti mantra♪
Sepertinya kamu tidak kesepian
tahun-tahun terakhir ini.
Tentu saja.
Seseorang seharusnya hidup lebih baik dan lebih bahagia.
Benar.
♪Aku melihat ke arah siluetmu♪
♪Kenangan berkelebat dalam keheningan♪
Saya pikir
Saya akan mendengar jawaban yang berbeda.
♪Gelombang waktu terus berdatangan♪
Jadi apa yang terjadi saat itu?
tidak memengaruhi Anda sama sekali.
♪Menggetarkan detak jantung dan denyut nadiku♪
(Matematika)
Apakah semua kertas ujianmu sudah siap?
Bawa itu
dengan skor tinggi.
Tidak perlu membawa semuanya.
Aku bawa semuanya.
Apakah kamu konyol?
Apa pun di bawah 120
tidak perlu pergi.
Lupakan.
Bawa saja semuanya.
Baik atau buruk, mereka tetap milikmu.
Ini lebih nyata seperti ini.
Oke.
Ayo pergi ke sekolah.
Apakah Anda suka tempat ini?
Saya bersedia.
Anda akan segera bertemu dengan guru.
Grogi?
Sedikit.
Tidak perlu.
Jawab saja
apa pun yang dia minta.
Jika guru bertanya kepadamu
tentang matematika Anda,
apa yang akan kamu katakan?
Rata-rata.
Anda perlu terdengar lebih percaya diri
ketika berbicara dengan seorang guru.
Apa yang harus saya katakan?
Saya sudah memeriksa dokumen-dokumen Anda.
Matematika Anda cukup bagus.
Saya pikir itu mata pelajaran terbaikmu.
Yang terbaik menurutku adalah fisika.
Lihat? Kedengarannya percaya diri.
Guru penerimaan
adalah seorang guru matematika.
Dia telah melatih
banyak juara Olimpiade.
Li Wu,
apakah kamu pernah berbohong sebelumnya?
"Matematika adalah mata pelajaran favoritku."
Maukah kamu?
mengatakan sesuatu seperti ini?
Favorit saya adalah fisika.
Baiklah.
Saya akan pergi ke Shanghai minggu depan
untuk pelatihan.
Tuan Qi, saya menuju ke kelas.
OK silahkan.
Permisi.
Maaf mengganggu Anda.
Saya di sini untuk mencari...
Kamu putrinya Cen, kan?
Silakan masuk.
Datang.
Apakah Anda membawa siswanya?
Ya, Tuan Qi.
Apakah itu dia?
Apakah kamu Li Wu?
Halo, Tuan Qi.
Halo.
Bagus.
Anak laki-laki tinggi.
Kelihatannya rapi.
Anda sudah melihat-lihat
sekolah sekarang,
bukan?
Bagaimana?
Apakah Anda ingin belajar di sini?
Ya.
Tuan Qi,
ayahku memberitahuku
kelas Anda
selalu menjadi yang teratas
kembali ketika kamu mengajar
di SMA Kota Yi,
dan sekarang juga di Sekolah Menengah Atas Yingcai.
Jika dia bisa belajar di bawahmu,
dia pasti akan membuat kemajuan besar.
Ayahmu melebih-lebihkan.
Dia menceritakan kepadaku tentang situasi anak laki-laki itu.
Dengan nilai-nilainya,
masuk tidak masalah.
Program pengulangan tahun
di Sekolah Menengah Atas Yingcai
menempati peringkat pertama di kota tersebut.
Kami menempatkan siswa ke dalam kelas
berdasarkan hasil NCEE mereka
[*Ujian Masuk Perguruan Tinggi Nasional]
Ada Kelas Roket
dan Kelas Bakat.
Tentu saja,
kelas yang lebih baik
cenderung memiliki
suasana belajar yang lebih kuat.
Masalahnya adalah
bahwa dia tidak memiliki hasil NCEE.
Apakah ada siswa lain?
dalam situasi yang serupa?
Ada,
tetapi tidak banyak.
Inilah yang akan kita lakukan.
Pada hari Senin,
bawa dia untuk menyelesaikan penerimaan
dan prosedur asrama terlebih dahulu.
Kemudian sekolah
akan mengatur tes penempatan
untuk siswa seperti dia.
Kami akan menempatkannya di kelas
berdasarkan hasil.
Baiklah.
Li Wu,
Aku dengar kamu melewatkan banyak hal
karena kamu sedang bekerja.
Apakah kamu sanggup mengikutinya?
Aku akan berusaha sebaik mungkin.
Bagus.
Bekerja keras.
Omong-omong,
Bagaimana matematikamu?
Hanya
rata-rata.
Tapi saya sangat menyukai matematika.
Saya akan bekerja keras.
Bagus.
Saya percaya padamu.
Terima kasih, Tuan Qi.
Bukankah kau sudah bilang?
fisika adalah satu-satunya mata pelajaran yang kamu sukai?
Matematika
adalah suatu metode dan alat
untuk mempelajari fisika.
Lalu kenapa kamu berdebat denganku?
dan tidak memberitahuku?
Aku... Maafkan aku.
Kenapa kamu minta maaf?
Dengan baik,
Aku bercanda denganmu.
Ngomong-ngomong, kamu akhirnya
kembali ke sekolah.
Fokus belajar.
Jika matematikanya rata-rata,
maka berusahalah lebih keras.
Saya akan.
Anda akan melapor ke sekolah
dalam beberapa hari.
Anda tidak membawa banyak barang bawaan.
Aku akan mengajakmu membeli lebih banyak pakaian
untuk membantu Anda memulai.
Saya punya pakaian.
Anda baru saja melihatnya di sekolah.
Seragam bukan satu-satunya hal
yang dikenakan siswa.
Aku tidak menginginkan pakaianmu
menggambar
perhatian atau komentar yang tidak perlu.
Anggap saja ini
sebagai hadiah sambutan dariku.
Terlalu keras.
Halo. Apakah Anda punya gaya favorit?
Saya bisa merekomendasikan sesuatu.
Tidak apa-apa.
Kita lihat-lihat dulu. Terima kasih.
Ini juga terlihat bagus.
Gaya dasar.
Cobalah yang ini.
Satu menit.
Bisakah Anda membantunya mencobanya?
Terima kasih.
Silakan lewat sini.
Halo?
Kamu ada di mana?
Ibuku akhirnya pergi.
Saya di mal.
Apakah kamu ingat aku pernah bilang padamu?
tentang anak laki-laki yang mulai sekolah?
Saya membantunya membeli beberapa pakaian.
(499 yuan)
Apakah orang tuamu masih marah padamu?
Apa gunanya marah?
Sayalah
yang seharusnya merasa sakit hati karenanya.
Jangan merasa seperti itu.
Aku akan mentraktirmu nanti
untuk menghiburmu.
Bawa anak laki-laki itu.
Tentu.
Sampai jumpa lagi.
Dia sudah selesai, Nona.
Bagus.
Ada satu lagi.
Saya sudah mencobanya.
Itu tidak cocok.
Cobalah yang saya pilih.
Di Sini.
(799 yuan)
Berlangsung.
Berbalik.
Berkaca.
Nona, Anda benar-benar tahu cara menata gaya.
Dia terlihat trendi.
Apakah kamu menyukainya?
Menurutku, itu terlihat bagus.
Ayo kita beli sepasang sepatu juga.
Silakan lewat sini.
Kamu pakai ukuran apa?
SAYA...
Ukuran 44.
Bisakah Anda mendapatkan sepasang ukuran 44?
Kami kehabisan stok.
Namun gaya ini memiliki jangkauan luas.
Anda dapat mencoba
43 pertama.
Jika tidak cocok,
Saya akan memesankan sepasang untuk Anda.
Bagaimana kalau Anda mencobanya?
Terima kasih.
Berjalan-jalanlah. Apakah mereka kecil?
Sepertinya mereka kurang tepat.
Aku ambil yang 44.
Kirimkan ke saya jika sudah sampai.
Tentu.
Simpan saja kemejanya untuk saat ini.
Mari kita periksa.
Oke. Silakan lewat sini.
Semuanya sudah tersaji. Selamat menikmati.
Terima kasih.
Terima kasih kembali.
Mendengar!
Apa?
Apa kabarmu?
Aku sangat khawatir padamu.
Baru beberapa hari.
Apakah kamu sungguh baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Bagus. Duduk.
Apakah ini anak laki-lakinya?
Dia tampan.
Halo.
Saya Chun Chang.
Anda bisa memanggil saya Chun Chang.
Li Wu.
Chun Chang.
Kamu tampan.
Apa kabarmu dua hari ini?
Tidak bisa makan atau tidur, kan?
TIDAK.
Benar-benar?
Baiklah kalau begitu.
Makan lebih banyak.
Jadi lebih gemuk.
Dan kekebalan yang baik.
BENAR.
Mengapa kamu tidak makan, Li Wu?
Ini baru keluar segar.
Enak banget.
- Kamu harus makan lebih banyak.
- Terima kasih.
Baiklah.
Oh benar.
Saya punya teman pengacara yang sangat baik.
Apakah Anda ingin saya merekomendasikannya kepada Anda?
Tidak perlu.
Saya bisa menangani segala sesuatunya sebagaimana adanya.
Benar-benar?
Bagaimana denganmu?
Apa tujuan ibumu datang kali ini?
Apa lagi yang bisa terjadi?
Untuk menjodohkanku dengan seseorang.
Lagi?
Saya takut menikah.
Kaulah contoh peringatanku.
Kau menggunakan aku sebagai alasanmu, ya?
Makan dengan seorang pria muda
sungguh memanjakan mata.
Dia masih anak-anak. Jangan goda dia.
Anak apa?
Dia sudah dewasa.
Kamu imut.
Kamu langsung tersipu ketika aku bercanda.
Li Wu,
kenapa wajahmu begitu merah?
Ada apa?
Apakah kamu
merasa tidak enak?
Saya kira demikian.
Ayo aku antar kamu ke rumah sakit.
Bangun.
Bill, tolong.
Bersandarlah padaku.
Hati-hati.
♪Cahaya mendeklarasikan hari baru♪
♪Pemandangan kemarin♪
♪Mulai mengulang lagi♪
♪Mengucapkan selamat pagi♪
♪Bintang-bintang menemani malam♪
♪Waktu tanpa tidur yang tak terhitung jumlahnya♪
♪"Selamat malam"-mu♪
♪Menenangkan semua kegelisahanku♪
♪Anginnya sepertinya sudah reda♪
♪Bunga mekar dengan wajah tersenyum♪
♪Kupu-kupu berlama-lama♪
♪Sangat romantis♪
♪Tanpa disadari♪
♪Aku menemukan di mana detak jantungku dimulai♪
♪Ini dimulai sejak lama♪
♪Maaf aku datang terlambat♪
♪Aku terbiasa mendengar
sapaan pagimu♪
♪Mengubah semua kesulitan♪
♪Ke hal-hal yang paling sederhana♪
♪Aku terbiasa menikmati malam-malam indahmu♪
♪Takut hidup ini terlalu pendek♪
♪Hilang dalam sekejap mata♪
♪Apa yang harus aku lakukan♪
♪Mencintai setiap pagi
dan malam yang baik bersamamu♪
♪Menulis hari-hari kita♪
♪Ke dalam momen-momen kecil yang biasa♪
♪Mungkin terkadang kita akan menjauh♪
♪Ingatlah untuk pulang tepat waktu♪
♪Aku membuat favoritmu♪
♪Makan Malam♪